あなたは知っていますか
私は本当に彼女を失う可能性があります
私は感じることができる
彼女は本当に私を捨てる
どのように
いやですか。
何があったの
阿浮将軍に何か用事がなければ
老臣は先に退却した
私の兄も本当に私を捨てなければならないのではないでしょうか。
私をここに百年監禁するつもりだ
阿浮将軍
君上は本当にあなたを愛しているのですね。
苔が生える
私はここに100年残ることはできません。
あり得ない
苔が生える
これらのサプリメント
すべて卓宮主があなたにくれたのです
これらの絹織物
紫竹峰の天蚕糸が織りなす
この一抱えの玄鑑
私があなたにあげたのです
できると言って
練習している間にもっと集中させる
お兄さんは？
彼は私にプレゼントを用意してくれなかったのですか。
彼は準備ができているに違いない
ただ最近
彼は四季碑のことで忙しかった
だから届かなかった
あなたは私を慰める必要はありません
わかってる
兄はこの縁談に同意しない
彼はただ私を相手にしたくないだけだ。
ロニン
あなたの兄はあなたを愛しすぎているだけです
だから彼は自分の心の中では通れない
柳のこずえ
お兄さんに教えてくれ
私が呪いを解く限り
これからは私と
どんなに過ごしても
私は自分を幸せにするために努力します
妄想はしない
プレゼントについて
私は兄が送ってくれたかどうか全然気にしない。
ただ怖いだけ
彼は私の縁談で
もつれて苦しい
安心してください
彼はあなたを理解するでしょう
兄が設けた禁制
こんなにしっかりしているとは
まさか本当に私を百年も閉じ込めなければならないのか。
仙人
私は妖闕に安置されている人の話を聞いた。
ロックは縁談に同意した
今からこのおめでたいことをしてください。
浮き君に伝えよう
やってみるまでもない
霊脈を封じられなかった私でも
動けない
まして君なら
どうすればいいの?
せっかく入ったのに
それはさておき
そちらの状況はどうですか。
柳のこずえ
洛歌
そして私の兄はあなたのために
大変なご迷惑をおかけしました
彼らはあなたの勘定を探しに来なかったのですか。
なし
白衣の妖君は結婚に忙しい
洛歌上仙は妹との結婚に忙しい
しばらくは私の世話にならないはずだ
と結婚
妹と結婚する
ああ結婚するんだ
まさかローニンではないだろう
もし結婚したのがローニンでなければ
あなたの兄はどうしてあなたをここに閉じ込めたのですか。
それは私が誤ってローニンを傷つけたからだ
もし私の兄が私を処分しなければ
彼はどのように仙居に白状したのか
まして閉めるなら
数日閉まっているだけです
数日閉めれば十分だ
出てきたら
あなたの愛するローニンの小さな仙人
もう妖になって
白衣の妖君の妻だ
黙って！
あり得ない
私の兄はどんなに怒っても
妻として私の心を奪うことはありません
ローニンは再び怒っている
ホナと結婚することもない
妖君と結婚する
上仙嫁妹
三界の盛事
勝手に聞いてみればわかる
私にはできない
あなたの兄はあなたの心の上の人と結婚します
もう出られないかもしれない
考えすぎだ
私が捕らえられたのは
それは私を捕らえた人が
私の兄です
もし私が本当に外に出るなら
誰が私を止めることができますか
これは兄貴の結界だ
あなたは本当に
あなたは解ける
忘れないで
洛歌
そして仙居
はばかる人もいる
あなたはその日の月の香りを知っています
誰がくれたのですか。
あなたは知らないことが多い
私は何か知らないことがあります
あなたはなんと寄水王族の結界を破ることができます
そうだ
心の中の人を取り戻す準備はできていますか。
アーブイ君
ローニンの嫁入り道具リスト
ちょっと見て
私にはまだ何かがある
あなたは私を助けることを覚えています
何か隠していいもの
じゃ、直接彼女にあげればいいでしょう。
中に入れて
彼女は何十年も開けられないかもしれない
使うか使わないかは彼女のことだ
送るかどうかは私のことです
そうだ
君が行かなければ
彼女は泣くと思う
私があなたに写させた経書
あなたは写し終わっていません
なし
小さい頃からお経を写させていただきました
ひっきりなしに書き写す
君は口がきけない
君はいったい行くのか行かないのか
これらはローニンの1年ではありません
あなたに写させられた経書ですか。
兄
あなたはこれから
そんなに長く離れないでくれませんか。
私は私が怖い
もう二度と会えない
いいですか
お兄さんは？
彼はどうして来なかったのか
たぶん忙しい
きっと来るよ
あなたは私を慰める必要はありません
わかってる
彼は私を送りたくないだけだ
いいえ、ありません
吉日はもうすぐだ
あなたが先に行って
お兄さんに会いに行きます
柳のこずえは早く行きなさい
吉時に遅れないようにしましょう
行こうよ
そう言って
どういう意味ですか
あなたのお兄さん
あなたの愛する人と結婚しようとしています
私には宝物がある
あなたの兄の封印を解くことができます
霊力を回復してあげる
ここには私の3割の神力がある
抜け出すに足る
白衣の妖君の封印
でも彼は誓う
それから
私を主とする
号令を聞け
協力できる
彼の号令に従う
彼を主とする
私の兄でさえ私にそんなことを言う勇気がない。
もしそれが本当なら
それも私とホーの間のことです
彼が私をコントロールしたいのは
夢を見る
浮将軍あなた
苔が生える
よく考えてみろ
何かあったの?
教えてくれなかった
阿浮将軍
この縁談
あなたの考えとは違う
本当だとは
違います
ホーナーとローニンが手を組んだのか
私をここに監禁して
私を
みすみす彼らが結婚するのを見ている
阿浮将軍
人の挑発に耳を傾けてはいけない。
君上が君の心の上の人を奪ったはずがない
もう騙さないで
そんなに苔が古い
教えてください
ホーじゃあ今結婚するのは誰だ?
もう行かないなら
ローニンは泣きそうになった
これは
これは如意珠です
ローニンが写してきた聖書
すべて一心に善に向かう功徳の力を持っている
それに私の霊力の護持も加わり
妖を退治して心を静めることができる
災害を防いで福を与える
ローニンのために手伝ってくれ
あなたが送ったと言って
君はそんなに彼女を心配しているのか。
どうして彼女を見送りに行かないのですか。
彼女の嫁に近づくほど
不安になるほど
何かが起こりそうな気がする
柳のこずえ
私は本当に彼女と結婚したくない
今は結婚したくなくても結婚する
君はいつも望んでいない
彼女は兄にも見えないまま立ち去ろう
ローグは来ないようだ
行こう
ロニン
兄
やっと来たね
申し訳ありません
兄は遅れて来た
と思ったら
兄は本当にこの結婚のことで
もう二度と相手にしない
でたらめを言う
いつでも
寧子はみな私の最も親しい妹だ。
これは変わらない
これはあなたが写した無数の経書が化けたものです
あなたが生まれてから
蓄積された善への力
人を渡って自分を渡ることができる
災いをよけ災いを防ぐ
あげる
兄は遅々として未来を
私のためにこれを用意してくれているのです
ロニン
やりたいことが終わったら
あなたは家に帰ることができます
兄は二度と君に写経を罰しない
いいですか
これは君の言うことだ
私は必ず帰ってきて住んでいます。
あれは私の部屋です
他の人が住んではいけないよ
よし
もしあなたが華宮を建て直すなら
兄貴も譲ってやる
これがでたらめだ
私が重華宮に住んでいたら
兄はどこに住んでいますか。
柳梢姉と一緒に住んでいますか。
いけないわけでもない
遅れてきたこれ
きりがないよ
吉日はもうすぐ過ぎます
ホーナ
妹はあなたに任せます
自分の約束を忘れないでほしい
私はできる限りのことをします
仙居にいるのと同じように
ゆったりしてのんびりしている.
あなたの弟の世話もしなければなりません
妹を毒蛇のように見つめないで
兄
彼は私に霊脈を封じられた
部屋に幽閉する
もう二度とローニンに会う機会はない
そうしたほうがいい
洛歌
あなたもあまり気にする必要はありません
本当に心配なら
呪いが解けたら
私たちは彼女を迎えに来た
彼女の望み通りにしよう
彼女のやりたいことをする
必ずしも悪いことではない
アーブイ君
あなたはまさか
このようにして彼らが結婚するのを阻止しますか
たとえあなたが私の命の恩人であっても
私も喜んであなたのために使います
でも私はやっと
取り込んだ部下たち
あなたと一緒に死ぬの?
あなたが集めた馬たち
私もたくさん払った
安心して
無駄には死なせない
どんな未来も
早く実力を回復することが大切だ
言ったでしょ
誰も私をコントロールできない
実力を回復するには
難しくもない
ホーナは私のために烈火の玉を生呑みにしてくれた
10年間痛みました
私もそれで彼に感謝しました九百年
この兄弟愛
烈火の玉から始められるからには
それから終わることもできる
あなたはまさか烈火の玉を使いたいのですか。
妖君の封印を焚くのか
気でも狂ったのか
水火相克
あなた方の寄水族が最も恐れているのはこれです
アーブイ君
ローニンは私のものだ
彼女の新郎は私だけだ
私の予定通りにはしない
早く行け
ホーナ
あなたと私の結婚
本当にそんなに盛大にする必要はありません
ロニン
あなたは私の家族の恩人です
どんなに高い礼遇も
当然のことだ
吉日が来た
ロニン
妖君を拝み妖を拝んだ後
私はあなたたちの裏切りを受け入れません
妖しいしきたりに従う
この酒を飲んだ
天地の承認を得ることができます
本当に妖になってから
それ以来
私は妖界の万生の力を借りることができます
エッチングカーサーを使いこなす
それはどうか
私にも万年の呪いを解く能力が備わっている
列代妖王妖後目撃
婆娑木母の証人
水族のすべての民族の証人を送る
吾君訶那
今日ローニンの仙人を妻に迎える
妖君妖を招いてからこの杯を一緒に飲んでください
結婚式を挙げる
君上
妖境に何かあった
苔の老いも奇襲された
ロニン
ちょっと用事があって離れます
ちょっと待って
妖境に何かあったのか
妖に後ずさりしてもらう
ひと休みする
誰が苔の老いを奇襲したかわからない
私たちは苔が老いて怪我をして倒れているのを見ただけだ。
奇襲者は行方不明
苔が生える
さあ
君上
いったいどういうことだ
白鳳
白鳳は阿浮将軍を略奪した
彼は君の結婚を知った
阿浮将軍
どうか老臣を信じてください
君上を信じて
彼はあなたの実の兄です
私がまた彼を信じると思ってるの？
阿浮は逃げ出した
最も気になる
私とローニンの結婚だったはずだ
よくない
ロニン
阿浮
あなた
ロニン
いいえ
今はあなたを呼ぶべきではないでしょうか。
妖後
あなた
ロニングはどこだ?
どうやって帰ってきたの?
私はすべきではありません
阿浮
この時
あなたは妖闕にいるべきです
ホナと結婚する
新しい妖になってね
これ
ここは仙居ではありません
思愆水殿ではありません
はい
私は女の子を好きになった
彼女は傲慢で気が狂っている
私は彼女と結婚したい
彼女が悔しい思いをするのを恐れている
彼女が浮気をするのを恐れている
用意しておきました
彼女の家とそっくりの部屋
彼女は慣れやすいだろう
だから
ここが生まれる
あなた
あなたは閉じ込められているのではないでしょうか。
どうやって逃げたの
どうして傷つくの
逃げ出したい
また実力を取り戻したい
少しの代価が必要になる
醜いでしょう
ローニンの仙人はきっと好きではありません
でも私は好きです
なぜか知っていますか。
痛いから
それは私を長く痛くすることができます
覚えてるくらい痛い
私の大好きな二人は私を裏切った
どんな味ですか
裏切る者はいない
あなたが間違ったことをしたのです
囚われているはず
逃げてはいけない
あなたたちは間違ったことを間違っていると言っていますか。
もし私が努力しなければ私は努力しないならば
私の一族は永遠に天日を見ない
それでも
罪のない人を傷つけることができます
親友を傷つけたのか?
私も彼らを傷つけたくない
もしよろしければ
私はあなたの兄と少し親しくなりたいです。
彼が私たちの縁談に応じるように
でもあなたの家族と私の家族の間では
他に選択肢はないよ
年を重ねる
私は多くの人々を見たことがあります
苦しみながら生きている
甘んじずに死ぬ
手をこまねいて傍観することはできない
君に苦衷があるのは知っている
ずっと
私もあなたを助けたいです。
でもあなたは何をしましたか。
あなたの今の姿を見てください
君は手段を選ばない狂人になった
あなたは知っていますか
はい
私が悪かった
私は私の一族のためにあなたの家族を傷つけました
私はあなたを傷つけた
あなたの心を傷つけた
でもあなたは私を殴ってあなたは私をののしった
あなたが私を何度もつついても私はあなたのものです。
あなたはどうやって私の兄のそばに行ったのですか。
彼と手を組んで私を監禁したのは
あなたがこの嫁入り道具を着ていた時
私が何を感じているのか考えていますか。
あなたはどんな感じですか
私と何の関係がありますか。
だから私は真心を払った
そう踏みにじられたのか
あなたの心を残して
私は必要ありません
これからも
私はあなたの兄ホナの妻になるだけです
あなたが水族の妖を送った後です
ホーナの妻
寄水族の妖後
ロニン
あなたは私をどこに置いているのですか。
たとえ私がそうでなくても
まさか私たちの間で経験したものは
全部偽物ですか
何があなたをこんなに早くさせたのですか。
ホーナの懐に投げ込む
なぜ私はホーナを選べないのですか
あなたの兄は穏やかで善良です。
あなたより百倍強い
あなたより千倍強い
暴虐で陰険な重傷を負った私
気高い温善が私を救ってくれた
あなたは
私は誰を選ぶべきですか。
だから
君はとっくに気が変わっている
君はとっくにあれが好きだったのか
誰を好きになっても
私はもうあなたのことが好きではありません。
もう帰ります
ご自愛ください
さらに
これからも
私をどうすることができるかもう考えないでください。
そうでなければ
あなたのお兄さん
私の兄
あなたを見逃さない
ローニンの妖精
何してるの？
放せ
忘れてはいけないことがある
私の浮きはホーナではありません
尻込みすることを知らない
我慢できない
私がやりたいこと
私は命をかけてもできる
私が捕まえたいのは
私は死んでも手放さない
そしてあなたは
今まで私だった人
誰もあなたを奪うことはできません
あれはだめだ
あなたの兄もだめです
ホーナ
これがあなたが私に言ったことです
あなたはあなたのすべてを傾けることができます
妹の一生を安らかに保つ
これがあなたが私に言ったことです
あなたはあなたの弟の世話をすることができます
彼を百年監禁する
私は思いもよらなかった
私の結界を破ることができる人がいるとは
三界の内
誰もできない
今はそんなことを言っている場合ではない
今一番大切なのは
ローニンの居場所を見つけた
浮き君がローニンを連れ去る
いったい何をしたいのか
彼はローニンを傷つけない
彼はどれだけローニンが好きなのか
おそらく彼自身も知らないだろう
しかしローニンが結婚するのはあなたです
彼の最も尊敬する兄と君上である
彼はどれだけローニンが好きなのか
この事
どれだけ悪いか
ローニンが説明できれば
名目だけの婚約
浮便は彼女を傷つけない
コロニンの性格はあなたも知っています
彼女は柔らかいものを食べても硬いものを食べない
もし阿浮君が忠告すれば
ローニンが説明するかもしれない
でももし
浮き君認定
彼女は気が変わった
手段が強硬になる
ナローニンは死を恐れている
半分も説明できない
私は彼らを連れて帰ってきます
手分けして探しましょう
ホーナ
あなたの弟はあなたが一番知っているはずです。
あなたは思い出したほうがいいですか。
彼が最も行きそうな場所
私はすぐに彼の行きつけの場所を調べます
ニュースがあれば
すぐに教えてあげる
私はどうしても
彼にこれ以上間違いを加えさせてはならない
ホーナ
今回
もう彼をかばうなと忠告した
もう嫁ぐことを考えないで
今日から
私たちは夫婦になるだろう
妙音族の子孫阿浮
今日
仙人ローニンと夫婦になる
天地後土を招く
列代妖王妖後
証人として共有する
それから
生まれながらにして互いに頼り合う。
死は相従え
苦楽を共にする
永遠に離れない
もし私の浮きがこの誓いを破ったら
ローニンを裏切る
天と地は許されない
神と鬼の殺戮
永遠に生きる
孤独で頼りない
頭をたたく
これからも
私たちは夫婦です
これからは誰とでも結婚する
すべて数えない
君上
合格しました
阿浮将軍の衣服に残された苔の痕
確定しました
彼の隠れ家
彼は荒地に行った
その後二度と離れなかった
よし
印の具体的な位置をください
私はこれから大荒の地に行きます
君上
阿浮将軍
あなたのことを深く誤解している
彼はずっと感じていた
ローニンの仙人があなたに恋をしたのです
君の上に嫁いで妖になってからの
誤解である
いつか解ける
商玉容はどうですか。
何かありますか
あれは出てきたか
今のところ動きはない
でも安心して
洗月池のこちら
私はずっと見ています
よし
あなたは点を見つめて
知らせがあればすぐ知らせてくれ
ホーナ
何を考えているのかわからないと思うな
私は絶対に浮を逃さない
洛歌や洛歌
やっぱり君に当てられた
何て言ったっけ
妖族は信用できない
さらに結婚してはいけない
あなたたちは私の言うことを聞かない
ローニンを火の穴の中に押し込まなければならない
老翁
今回事故を起こしたのはうきくん
訶那の人柄
やはり信じるに値する
商玉容から便りが届いた
あああれは荒れ地へ行った
浮きくんの手がかりを得たはず
ローニンを迎えに行く
歌
私はあなたと一緒に行きます
ローニンが見つかりません
どうして安心できるの？
よし
天地を拝んだ
そして私があなたのために特別に用意した合卺酒
この一杯を飲み干した
私たちの結婚
やっと円満になった
結婚式
見てみろ
これは茶番劇だろう
あなたが何と呼んでも
私から見れば
私たちはもう夫婦です
あなたはこの一杯を飲み終わった
ホーナと結婚したいと思っても
私はあなたを止めるつもりはありません
本気にする
どのように
毒が怖いですか
あなたは私を殺さない
あなたもできない
いいですね
私たちは天地を拝んだ以上
合い酒を飲んだ
現在
天地まで続く
私たちはペアだと認められています
私たちがペアであることを認めない人がいるだろうか。
あなたは骨をむしばむサーを呼んで何をしますか。
エッチングセル
私が呼んだのではありません
まさか
それは
私はもう妖后
お前は化け物じゃない
ロニン
さっき君が飲んだ合い酒
鳳凰の涙が醸し出す
それはあなたを忘れさせる
すべての情愛の人